Jujur.
Mengapa Anda mencoba
menikahkan Atharva dan Chini?
Untuk Kairi.
Bahkan jika saya tidak
terbukti tidak bersalah
Saya tidak bisa mentolerir
siapa pun memanggilnya
anak haram.
Saya putri Imlie, Imlie.
Saya tidak bisa kalah.
Ya Tuhan!
Aku harus pergi sekarang.
Ini adalah waktu untuk kuliah.
Kairi.
Wow!  Kamu di sini!
Kairi, kudengar kau
melawan preman.
Ya Bu.  Aku menendang orang
jahat itu dengan kaki kecilku.
Wow!
Sahabatku dan Ibu
Putri juga ada disana.
Tapi semua orang
menyebut Ms. Princess buruk.
Dia yang terbaik, bukan?
Kairi.
Ayah!
Seringkali orang yang
paling kita percayai
adalah orang-orang yang menipu kita.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus percaya apa
yang dikatakan semua orang.
Tidak ada pilihan lain.
Selamat datang kembali, Pak Rana!
Bagaimana kabarmu sekarang?
Semuanya bagus?
Ya, Nona Chatterjee.
Semuanya bagus.  Terima kasih.
Ya Tuhan!
Anda memiliki bulu mata yang rontok.
Anda harus membuat keinginan.
Tunggu.
'Jujur, saya masih ingin
berbicara dengan teman lama saya.'
'Tuhan, Engkau selalu
membimbingku di jalan yang benar.'
'Tolong bimbing saya menuju kebenaran.'
'Kebenaran yang gagal
saya lihat atau dengar.'
'Tapi hatiku menyadarinya.
Silakan.'
Nyatakan sebuah harapan.
Pak Rana.
Buat keinginan untuk
bulu mata yang jatuh ini.
Untuk sesuatu yang
sangat kamu inginkan.
Ayah.
Apa yang Anda harapkan?
Cokelat?
Aku berharap kamu, aku dan
ibumu selalu
bersama dan bahagia.
Anda harus belajar sekarang.
Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo sayang.
Di sana.
'Maaf, Kairi.
Imlie adalah ibumu.'
"Tapi aku tidak pernah bisa memberitahumu itu."
"Dia tidak ingin kamu
datang ke dunia ini."
"Dia tidak pantas mendapatkan
cinta dan temanmu."
'Aku baik-baik saja, bahkan jika
Tuhan menghukumku karenanya.'
'Atharva, kamu dan aku pernah
membuat banyak permintaan.'
'Sekarang, aku membuat
permintaan lain denganmu.'
'Saya berharap Anda mendapatkan
apa pun yang Anda inginkan.'
Kami telah menangkap
Reyansh dan Mehta.
Kami membutuhkan pernyataan Atharva dan tanda tangannya.
- Oke.
Inspektur..
Apakah Anda menemukan Imlie?
Belum.
Bu Kairi, kenapa kamu diam saja?
Ceritakan tentang
pertarunganmu dengan preman itu!
Baiklah, aku akan!
Seperti ini!
Kemudian mereka jatuh seperti ini!
Dan kemudian Nona Putri
menyemprot orang jahat
dengan pistol busa!
Ini semprotan busa,
sayang, bukan pistol busa.
Bagaimana Anda tahu?
Saya seorang guru!
Saya tahu segalanya!
Beri tahu saya!
Apa lagi yang terjadi?
Dan kemudian mereka jatuh!
Seperti ini!
Penjahat seperti itu
tidak mudah ditangkap.
Haruskah saya mengatakan apa yang terjadi selanjutnya?
- Oke!  - Kemarilah..
Dan kemudian para preman ..
Nona Putri.
Itu berasal dari
walkie-talkie Kairi.
Tidak terlalu keras!
Seseorang mungkin mendengarmu.
Darimana asalmu?
hari ini aku tidak bermain..
Saya belum menghitung sampai 50.
Aku akan memberitahumu
sebuah rahasia, Kairi.
Jangan bilang siapa-siapa, oke?
- Oke.
Saya Nona Paty.
"Saya Nona Paty."
Ms. Paty dan saya
adalah orang yang sama.
Ya Tuhan..
Gadis penipu ini..
Dia menyamar sebagai guru Kairi
dan hidup tepat di bawah hidung kita
untuk mengetahui apa yang sedang terjadi di sini
dan beri tahu Reyansh tentang itu.
Ayo, Inspektur.
Ayo.. Cepat!
Dengar, pegang ini..
Sekarang berjanjilah
padaku bahwa kamu tidak
memberi tahu siapa
pun tentang rahasia ini.
Jika saya tidak menyamar sebagai Ms. Paty
Aku tidak akan bisa
menghabiskan waktu bersamamu.
Lalu, aku berjanji!
Walkie-talkie menyala!
Terlambat, Imlie.
Tidak ada gunanya
mematikan walkie-talkie, oke?
Tidak ada batasan untuk kebohongan dan pengkhianatan.
- Ada, Bu.
Ada batasnya.
Hari ini saya melihatnya.
Kamu tahu apa?
Bahkan setelah semua ini
saya tidak siap untuk menerima
bahwa Anda merencanakan penculikan saya.
Sedikit kepercayaan tersisa
tapi kau menghancurkannya.
Anda merencanakan
Kairi dan penculikan saya.
Apakah saya benar?
Atharva..
Imlie tidak bisa melakukannya.
Anda salah.
Bahkan aku tidak bisa membayangkan
Imlie bisa mengambil langkah ini, Atharva.
Chini, kamu baik sekali
menyelamatkan Arto dan anak itu.
Kalau tidak, mereka
akan memuji Imlie.
Tapi Nenek
Anda tidak harus
memarahi putri saya.
Dialah yang menculikmu dan Arto.
Nona Imlie, atas
penculikan Arto dan Kairi
kami menangkapmu.
Tangkap dia.
- Inspektur.  - TIDAK!
Putriku tidak ke mana-mana!
Kairi, datang ke sini.
TIDAK!  Mungkin aku kecil
tapi aku sangat pintar.
Putri saya tidak buruk.
Dia telah menyelamatkanku
bersama Chini.
Apa!  - Ya, Ayah.
Baik sang putri maupun
Chini berpose sebagai pelawak
dan menghajar orang jahat itu.
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Kebenaran!
Semua orang mencoba
untuk menindasnya.
Tunggu, Dhairya.
Biarkan saya mengambilnya dari sini.
Atharva, aku menyamar
sebagai Paty karena
kamu tidak ingin
Imlie bertemu Kairi.
Anda bisa menuduh saya
karena tidak mendengarkan Anda.
Satu-satunya kesalahan saya adalah itu
bahwa aku tidak bisa
menjauh dari Kairi.
Omong-omong
Saya telah bertemu Reyansh.
Saya menyuruhnya untuk
memindahkan Anda ke
gubuk dengan menanamkan
rasa takut pada polisi.
Agar aku tahu keberadaanmu
dan membawamu pulang.
Itu karena aku telah
berjanji pada Kairi.
Tentu!  Kamu tertangkap.
Anda menutupi
dengan menjadi legenda.
Anda merencanakan penculikan itu.
Sehingga Anda dapat menghentikan
pertunangan Chini dan Arto!
Sejak kecil kamu
cemburu pada Chini.
Dan hari ini.. - Cukup!
- Dhairya, kumohon!
Bahkan Anda menghentikannya, Imlie.
Silakan!
Kesopanan terlihat
baik pada orang baik.
Tapi di sini
semua orang tidak layak.
Anda mungkin marah dengan saya.
Tapi hari ini, saya
tidak akan tinggal diam.
Imlie tidak suka mengatakan
yang sebenarnya.
Sisanya tidak memiliki
keberanian untuk melakukannya.
Mendengarkan!  Saat DJ
itu memindahkanmu ke gubuk
Imlie pergi ke sana untuk menyelamatkanmu.
Saya bersamanya.
Kami datang untuk mengetahui
bahwa dia tidak menggeser Anda.
DJ dan produser
juga menculik Kairi.
Selain itu, mereka
mengurung Imlie
di gubuk dan mencoba
membakarnya.
Syukurlah saya berhasil
sampai di sana tepat waktu.
Atau dia akan mati saat
mencoba menyelamatkanmu.
Semua orang pasti
masih menyalahkannya.
Tepat di awal mereka
menuduhnya menculikmu
dan membuat polisi mengejarnya.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Makanya, dia mencarimu
berpakaian seperti Ms. Paty.
Dia mencari bantuan dari Chini.
Keduanya mencapai konser.
Kairi memberi tahu Anda
apa yang terjadi setelah itu.
Saya tidak akan mengatakan
apa-apa lagi tenang saja.
Dia menahan Reyansh
dan Mehta agar tidak pergi.
Dia mengirim Kairi dengan Chini.
Tetap bersamamu
sampai polisi tiba.
Itulah kebenarannya.
Tapi itu hanya
setengah kebenaran.
Saya benar.
Anda ada di sana bersama saya.
Benar?
Saya telah mendengarkan
semua tuduhan palsu mereka.
Tapi dia menahanku untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dia bahkan siap mengambil
peluru untuk menyelamatkanmu.
Lihatlah..
Tunjukkan.. - Tapi..
- Tunjukkan pada semua orang.
Mereka tidak menghargai pengorbanan.
Seseorang harus
berteriak di era sekarang
ini untuk membuktikan
kebenarannya.
Semuanya harus tahu.
Maaf, Imli..
Aku melanggar janjiku.
Tetapi Anda mempertaruhkan
hidup Anda lagi dan lagi.
Untuk apa?
Untuk semua ini?
Seseorang tidak harus meminta
maaf untuk melakukan hal yang benar.
Aku bangga padamu, anakku.
Imlie, kamu bukan putriku.
Anda adalah berkah
Lord Gauri Shankar.
Chini, mengapa kamu
menyembunyikan semua ini dariku?
Saya ingin jawaban.  Kenapa kau?
Atharva.
Aku sendiri sangat bingung, jadi
apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Bagaimana saya bisa mempercayai Imlie?
Anda baru saja berkata
bahwa dia adalah informan
Reyansh yang menyamar sebagai Paty.
Dan dia melarikan diri dari
sana sebelum polisi tiba.
Itulah yang membuatku
curiga padanya.
Dia bersama Kairi dengan
menyamar sebagai Ms. Paty.
Sayang, kamu telah memintanya
untuk menjauh dari Kairi.
Jika dia tidak bersalah,
dia seharusnya
memberi tahu kami tentang ini.
Tapi dia memilih diam.  Mengapa?
Itu demi Kairi.
Dia punya alasan besar.
Tapi Anda tidak bisa mengerti itu.
Anda dipersilahkan.
Karena jika saya mengatakan sesuatu
kamu akan terluka.
Dia sangat kasar!
Cukup!
Berbicara dengan sopan,
kebohongan yang dibuat dengan baik
lebih baik daripada mengatakan
kebenaran dengan kasar.
Apa yang dikatakan
Dhairya benar sekali.
Mungkin, kita semua pantas
mendapatkan kekasarannya.
Kami semua bersalah pada Imlie.
Inspektur.
Saya minta maaf.
Kami semua menyesatkan Anda.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Apa yang kami
takutkan sekarang terjadi.
Atharva perlahan
jatuh cinta pada Imlie.
Imlie.
Saya sangat menyesal
atas nama semua orang.
'Kamu tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.'
'Dhairya tidak akan pergi kemana-mana.'
'Imlie, apa hakmu
untuk menghentikannya?'
"Dia akan menjadi suamiku."
'Kamu akan menikah dengan seseorang'
'dan aku juga.'